एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
निःशुल्क
यौन शिकारी
जंग ह्योन-बे को गिरफ्तार करो!
-उसे गिरफ्तार करो!
यौन शिकारी
जंग ह्योन-बे को न्याय के कटघरे में लाओ!
-उसे न्याय के कटघरे में लाओ!
बड़े पैमाने पर कर चोरी और गबन के आरोपों के बावजूद ,
जेएस ग्रुप के सीईओ जंग ह्योन-बे का
गिरफ्तारी वारंट खारिज कर दिया गया।
अधिमान्य उपचार के बारे में विवाद छिड़ गया ।
सबकी निगाहें जज कांग दा-विट पर होंगी
आज जब वह अपना फैसला सुनाएंगे।
इस बीच, श्री जंग की कानूनी टीम
-अपनी बेगुनाही का दावा करता है--
-वह यहाँ है!
यह जज कांग दा-विट है!
-वह आ रहा है!
-वह यहाँ है!
एक सौ साल
का एकांत
न्यायाधीश कांग,
क्या आप
आज योजना के अनुसार श्री जंग के मामले पर फैसला सुनाने जा रहे हैं?
न्यायाधीश कांग,
जंग की कानूनी टीम ने
भर्ती के बाद विश्वास व्यक्त किया
सुप्रीम कोर्ट के पूर्व न्यायाधीश.
जब आपकी पहली नियुक्ति हुई थी तब न्यायमूर्ति बियोन मुख्य न्यायाधीश थे ।
क्या आप टोंगिन सुन्दे-गुक गए हैं?
संडे?
मैं जानता हूं कि आपको
ब्लड सॉसेज सूप पसंद है, मिस्टर किम।
चार प्रमुख स्थानों में से,
मुझे लगता है कि टोंगिन का स्वाद सबसे अच्छा है।
मैं तुम्हें कभी यह खिलाऊँगा। रुको।
सुश्री पार्क को भी संडे पसंद है, है ना?
आप भी आ सकते हैं.
-क्षमा करें?
-न्यायाधीश कांग...
हमें कुछ शब्द दीजिए!
वह निश्चित रूप से बच निकलने में माहिर है।
उसके हाथ में क्या है?
एक सौ साल का अकेलापन।
यह एक नोबेल पुरस्कार विजेता उपन्यास है।
मुझे पता है कि यह एक उपन्यास है। लेकिन...
ऐसे बड़े दिन पर
वह उपन्यास क्यों लेकर आये...
"सौ साल?"
क्या वह उसे
100 साल की जेल की सजा सुनाने जा रहा है?
आओ, दो-हुन!
-क्या?
-हास्यास्पद.
सियोल सेंट्रल डिस्ट्रिक्ट कोर्ट,
कोरिया की सबसे बड़ी अदालत,
यह सियोल के 70% सिविल और आपराधिक मामलों को संभालता है ।
नमस्ते महोदय।
अरे, जज कांग। मैं आपसे बाद में मिलूँगा।
अदालत
यह मेरा महल है,
और कोई भी व्यक्ति अंदर नहीं आ सकता।
भ्रष्टाचार मामलों के लिए आपराधिक प्रभाग प्रयास करता है
देश के सबसे शक्तिशाली लोग।
मैं इस महल तक पहुँच गया हूँ
किसी भी व्यक्ति की तुलना में अधिक तेजी से।
नमस्ते।
कैप्टन! नमस्ते, जज कांग!
नमस्ते महोदय!
प्रकरण 1
आपके घुटने की हालत कैसी है?
कोई बड़ी बात नहीं है,
बस हल्की मोच है।
चलो, तुम हमेशा यही कहते हो।
टेओल्बो की कसाई की दुकान पास ही है।
बाद में ज़रूर आना।
क्यों?
क्यों? मैंने
तुम्हारे लिए कुछ बैल के घुटने और पैर की हड्डियाँ खरीदी हैं।
एक अच्छे सूप के लिए इन्हें धीमी आंच पर लंबे समय तक पकाएं ।
महोदय।
बस यह सुनिश्चित करें कि आप जल्दी से ठीक हो जाएं।
हमारे स्टार सेंटर बैक के बिना,
इन दिनों हमारी रक्षा व्यवस्था गड़बड़ा गई है।
यह इतना खुला है कि
एक ट्रक इसमें से गुजर सकता है।
मैं इसे ध्यान में रखूंगा, कप्तान।
ठीक है!
-और हमेशा की तरह...
-मैं थोड़ा आगे झुक जाऊंगा।
आज का कार्य सेल्फी!
127K फॉलोअर्स
सुप्रभात सर।
क्या आपकी दादी को अस्पताल में कमरा मिला था?
नहीं, अभी नहीं। वे सब भरे हुए हैं।
सेजिन यूनिवर्सिटी हॉस्पिटल के
मुख्य प्रशासक से मेरा उल्लेख करें।
वे तुम्हें वीआईपी कमरा दिलवा देंगे।
महोदय!
आपने कहा कि आपकी दादी ने आपका पालन-पोषण किया।
वो ठीक हो जाएगी, इसलिए चिंता मत करो।
मैं अभी उसे मैसेज कर देती हूँ।
बहुत बहुत धन्यवाद सर।
सही।
-फीस की चिंता मत करो।
-सर?
आप देखेंगे।
धन्यवाद!
मुख्य न्यायाधीश
कांग दा-विट
अंदर आएं।
क्या हम चलें, महोदय?
चल दर।
चाइबोल्स, या परिवार द्वारा संचालित समूह,
पूर्व राष्ट्रपति,
सरकार के मंत्री
और विधानसभा सदस्य।
अधिकारी
जो किसी भी चीज़ से नहीं डरते
अभी भी डर से कांपते हैं
जब वे ऑपरेशन टेबल पर लेटे होते हैं
या अदालत के सामने खड़े होते हैं।
-जस्टिस बायन.
-जी हां, मिस्टर जंग?
क्या आपको यकीन है कि सब कुछ ठीक हो जाएगा?
इसकी चिंता मत कीजिये, महोदय।
यह पहले ही तय हो चुका है।
हाँ।
यह उस तरह का स्थान है.
सभी वृद्धि।
और मैं...
मैं राजा हूँ...
इस जगह का.
कृपया बैठ जाएं।
जज साहब,
हमने
सज़ा को स्थगित करने के लिए एक प्रस्ताव दायर किया है।
हाँ, मैंने इसे पूरी तरह से पढ़ा है।
क्या आपको समझौते पर पहुंचने के लिए फिर से अधिक समय की आवश्यकता है ?
हाँ, जैसा कि आप पहले से ही जानते हैं,
गबन की गई पूरी राशि
कंपनी को वापस कर दी गई है।
और बकाया कर
चुका दिया गया है।
लेकिन समझौते के कुछ हिस्से
अभी भी प्रगति पर हैं,
इसलिए हमें अधिक समय चाहिए.
क्या प्रगति पर चल रहे उन भागों में शामिल हैं
अपनी युवा सचिवों के विरुद्ध मौखिक और शारीरिक दुर्व्यवहार ...
और उसके घर की नौकरानियों के खिलाफ यौन उत्पीड़न ?
प्रतिवादी
उन मामलों के संबंध में,
वे बड़े पैमाने पर गलतफहमियाँ थीं।
लेकिन व्यापक भलाई के लिए,
मैंने उन्हें अपनी कमियों के रूप में स्वीकार किया है
और हम एक समझौते पर सहमत हो गए हैं,
माननीय।
एक समझौता?
यह महत्वपूर्ण है.
तो फिर, आपको और कितना समय चाहिए?
हमने
कर्मचारियों के साथ समझौता लगभग पूरा कर लिया है।
और हमारे पास दो गृहस्वामी बचे हैं,
इसलिए यदि आप हमें तीन सप्ताह का समय और दे सकें...
तीन सप्ताह?
मेरा मतलब है…
तीन हफ़्ते? सचमुच?
क्या यह पर्याप्त होगा?
क्षमा करें? अच्छा...
यह केवल दो लोग हैं.
हे भगवान, आप भी बहुत मजाकिया हैं।
कितने पीड़ित थे?
कृपया मॉनिटर पर बताएँ।
प्रतिवादी ने
मुख्यतः अपने परिवार को परियोजनाएँ आवंटित कीं
और मैनहट्टन में एक इमारत खरीदने के लिए कंपनी का पैसा अपने पास रख लिया
और नापा घाटी में एक वाइनरी।
आप जमीन खरीदने के लिए तलाश में व्यस्त हैं ।
इस बीच, 800 कर्मचारियों को नौकरी से निकाल दिया गया
स्वैच्छिक सेवानिवृत्ति के बहाने।
यदि आप उनके परिवार के सदस्यों को भी गिन लें तो
यह संख्या 2,500 है।
जज साहब--
धोखाधड़ीपूर्ण लेखांकन द्वारा गढ़े गए आंकड़ों पर भरोसा करने के बाद
और कंपनी में निवेश करना,
छोटे खुदरा निवेशकों ने
अपना जीवन बर्बाद होते देखा
जैसे-जैसे शेयर की कीमतें गिरती गईं,
और अकेले उनकी संख्या 24,000 है!
-आपका सम्मान.
-कृपया बैठ जाइये.
अभी तक मेरा काम नहीं हुआ है।
अरबों वॉन के कर चोरी के बाद ,
आपने इस मुकदमे को
हर तरह की पैरवी के साथ खींचा है
और पांच साल से एक पैसा भी टैक्स नहीं दिया
जबकि वहाँ करोड़ों
वेतनभोगी कर्मचारी हैं
हर महीने आयकर लगाया जा रहा है!
यदि यह पर्याप्त नहीं था,
आपने
आदतन अपने कर्मचारियों के साथ मौखिक और शारीरिक दुर्व्यवहार किया है।
और आपने अपने घर की नौकरानियों का यौन उत्पीड़न किया
जो अपना गुजारा करने
और अपने बच्चों का पालन-पोषण करने की कोशिश कर रहे हैं।
हर दिन समाचारों में यह देखने के बाद,
कोरियाई नागरिकों की संख्या
जो लोग क्रोधित हैं और यहां रहने से नफरत करते हैं
उनकी संख्या 50 मिलियन है!
आप मुआवज़ा कैसे तय करेंगे?
उनकी सारी मानसिक पीड़ा के लिए?
तीन हफ़्ते? क्या ये सचमुच काफ़ी होंगे?
न्यायालय ने
सजा स्थगित करने के प्रतिवादी के अनुरोध को खारिज कर दिया।
न्यायालय इसके द्वारा
निम्नलिखित निर्णय देता है।
प्रतिवादी को
दस साल की जेल की सजा सुनाई गई है
और 70 बिलियन वॉन का जुर्माना लगाया गया।
न्यायालय में आदेश.
उड़ान के जोखिम के कारण,
प्रतिवादी को इसके द्वारा
हिरासत में ले लिया जाएगा।
क्या न्यायालय
आपके जीवनसाथी को इस बारे में सूचित करेगा?
सही।
हमें किसे सूचित करना चाहिए?
आपका कानूनी जीवनसाथी? या...
जिसके साथ आप रहते हैं?
कुंआ…
कोई भी चलेगा।
ठीक है।
कृपया उसे ले जाओ.
कमीने!
मुझे माफ़ करें।
मुझे खेद है, महोदय.
क्या आपको लगता है कि मैं इसे चुपचाप सहन कर लूंगा?
केवल हाई स्कूल की डिग्री वाले पहले भ्रष्टाचार विरोधी न्यायाधीश ,
सियोल सेंट्रल डिस्ट्रिक्ट कोर्ट के मुख्य न्यायाधीश कांग दा-विट ने कहा ,
-कड़ी सजा दी गई...
-310,000 से अधिक।
जेएस ग्रुप के सीईओ जंग ह्योन-बे के बारे में किसी ने भी अनुमान नहीं लगाया था
और तुरन्त ही
वह जनता का न्यायाधीश बन गया।
वह किताब जो वह
अदालत जाते समय पकड़े हुए था,
एक सौ साल का एकांत,
इसके महत्व के बारे में बहुत सारी अटकलें लगाई जा रही हैं ।
लेकिन इसका अर्थ
शीर्षक में ही छिपा हो सकता है।
यह
उनके सिद्धांतों पर अडिग रहने के उनके एकाकी संकल्प का प्रतीक है
और किसी भी बाहरी दबाव के आगे झुके बिना सजा सुनाएं ।
यही प्रचलित दृष्टिकोण है।
इस बीच, जो पीड़ित
लंबे समय से पीड़ित हैं...
मैं आपका मनोरंजनकर्ता हूँ
-मैं तुम्हारा हूँ...
जनता का न्याय!
महोदय।
न्यायालय में इतना तेज संगीत कौन बजा रहा है ?
हाँ, सुश्री यून?
आपकी दादी के साथ कैसा रहा?
हमने उसे अस्पताल में कमरा दिलवाया।
-अच्छा।
-यह सब आपकी बदौलत है, सर।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
हे भगवान, मुझे धन्यवाद देने की कोई जरूरत नहीं है।
यदि मैं ऐसा नहीं करूंगा तो मेरी टीम के सदस्यों की मदद कौन करेगा ?
-और भी, सर...
-हाँ?
आज आप बहुत बढ़िया थे!
देश भर से न्यायालय के कर्मचारियों ने मुझे फोन किया,
और वे लगातार कहते रहे
कि आप कितने अच्छे थे!
अरे, यह तो बस एक और मामला था।
एक न्यायाधीश कानून और सिद्धांत के अनुसार चुपचाप अपना काम करता है ।
इसमें ऐसी क्या खास बात है?
चलो भी।
आपकी विनम्रता आपको और भी बेहतर बनाती है।
-सर.
-हाँ?
दरअसल, मैं एक सदस्य हूँ
सियोल की न्याय नामांकन समिति के
न्यायालय कर्मचारी संघ में।
सचमुच? हे भगवान!
मुझे बिल्कुल अंदाज़ा नहीं था।
यह बहुत आश्चर्यजनक है।
मैं
आपको अपना उम्मीदवार बनाने के लिए वोट देने जा रहा हूँ
-सुप्रीम कोर्ट के न्यायाधीश के लिए।
-हे भगवान।
हर कोई कहता है कि आप
युवा पीढ़ी की आवाज़ उठाने में मदद करेंगे
और सुप्रीम कोर्ट में कार्य वातावरण में सुधार लाना ।
यहां तक ​​कि आपका अच्छा दिखना भी
कर्मचारियों के लिए लाभदायक होगा!
हे भगवान, मैं अभी भी बहुत छोटा हूं।
और मुझमें योग्यता और अनुभव की कमी है।
ऐसा भी नहीं है कि मैं सिर्फ सफल होने के लिए ही जज के रूप में काम करता हूं ।
खैर, मुझे पता था कि तुम इसे ठुकरा दोगे
क्योंकि आप बहुत विनम्र हैं.
क्या आपको मेरे निवासी पंजीकरण की आवश्यकता है?
आपको इसे
अनुशंसा पत्र के साथ संलग्न करना होगा।
यह क्या है?
संयोगवश इसकी एक प्रति मेरे पास थी।
ठीक है।
मैं इसे जमा कर दूँगा। धन्यवाद।
आपका दिन शुभ हो।
वह पहला कदम था।
कोई भी व्यक्ति सुप्रीम कोर्ट के न्यायाधीश पद के उम्मीदवार की सिफारिश कर सकता है ।
स्क्रीनिंग प्रक्रिया के बाद,
समिति
मुख्य न्यायाधीश के लिए तीन गुना अधिक लोगों को नामित करती है।
मुख्य न्यायाधीश उनमें से एक का चयन करते हैं
और राष्ट्रपति को उसकी सिफारिश करते हैं।
पहला कदम न्यायालय कर्मचारी संघ द्वारा नामांकित होना है ।
इतना खराब भी नहीं।
मैंने नीचे से ऊपर तक काम किया है,
जिससे एक अच्छी कहानी बनती है।
अतीत में राष्ट्रपति चुनाव के दौरान ,
कुछ लोगों का मानना ​​था कि चालीस वर्ष की आयु वाले उम्मीदवार की
आवश्यकता है।
मुझे लगता है कि अब अदालत जाने का समय आ गया है
एक बुजुर्ग न्यायाधीश के स्थान पर एक युवा और उज्ज्वल न्यायाधीश की नियुक्ति ।
वह सियोल के बाहर से हैं
और उनके पास केवल हाई स्कूल डिप्लोमा है।
वह आम लोगों को समझता है।
मेरे मित्रों , अगर हम उनके जैसे किसी व्यक्ति का समर्थन नहीं करेंगे तो
फिर हम और किसका समर्थन करेंगे?
-ठीक है.
-हाँ.
वैसे, सर.
पिछले कुछ समय से वहां कुछ सुलग रहा है ।
आप ठीक कह रहे हैं।
बहुत अच्छी खुशबू आ रही है।
तुम क्या पका रही हो?
यह? यह कुछ भी नहीं है।
यह बैल के घुटने और पैर की हड्डी का सूप है।
मेरा घुटना बहुत खराब है।
क्या सम्मान है!
मुझे एक पेय डालना है
जनता के न्यायाधीश के लिए.
हे भगवान!
कृपया मुझे माफ़ करें, महोदय।
वरिष्ठ मुख्य न्यायाधीश, आपराधिक
-परेशानी पैदा करने के लिए क्षमा चाहता हूँ।
-चलो, ऐसा मत कहो।
यदि न्यायालय पैनल ने फैसला सुनाया तो आपको खेद नहीं हो सकता
अपने स्वयं के विश्वास के आधार पर।
कुछ लोग यह भूल कर सकते हैं कि हम
मुकदमे में हस्तक्षेप कर रहे हैं।
-जज कांग.
-जी हां, सर?
मैं सोचता था कि तुम
सहज और समझदार हो।
वरिष्ठ मुख्य न्यायाधीश, सिविल मामले
लेकिन मुझे लगता है कि आपके
अंदर बहुत सारी चीजें दबी हुई थीं।
बिलकुल नहीं, महोदय.
रुको, ऐसा इसलिए क्योंकि वह जवान है।
शिन जंग-सियोक
सियोल सेंट्रल डिस्ट्रिक्ट कोर्ट चीफ
एक युवा न्यायाधीश को
उनके जैसा भावुक होना चाहिए।
इसके अलावा, यह केवल पहली सुनवाई थी।
यह मामला अपीलीय न्यायालय में जायेगा।
व्यापार जगत परेशान हो रहा है
क्योंकि मीडिया ने इतना हंगामा मचा रखा है।
मैं इस बात को लेकर चिंतित हूं कि
ब्लू हाउस क्या प्रतिक्रिया देगा।
श्रीमान शिन, इसीलिए मैंने कहा था
कि भ्रष्टाचार मामलों का प्रभाग
इसे किसी ऐसे व्यक्ति द्वारा संभाला जाना चाहिए जिस पर हम भरोसा कर सकें
राष्ट्रीय न्यायालय प्रशासन से.
यद्यपि हाल का चलन
पदानुक्रम तोड़ने का है--
तो फिर आप कह रहे हैं...
मैंने गलत व्यक्ति को नियुक्त किया?
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
नहीं, मेरा यह मतलब नहीं था.
नहीं, महोदय!
यह मेरी गलती है।
आपको परेशानी देने के लिए मुझे माफ़ करना।
सभी से मैं क्षमा चाहता हूँ!
कृपया मुझे बताओ।
वे कानूनी दुनिया में सबसे कुलीन अभिजात वर्ग हैं ।
-नहीं, सर।
-आपका "नहीं" से क्या मतलब है?
लेकिन चूंकि वे केवल किताबी कीड़े हैं,
वे यह नहीं समझते
कि राजनीति एक जीवित जीव है।
देश की सेवा करना कठिन है, है न?
ये हर्बल टॉनिक हैं। इन्हें लीजिए।
देश की सेवा?
मैं तो राष्ट्रीय असेंबली के एक सदस्य का मात्र सहायक हूँ।
हालाँकि आपका बॉस एक बड़ा राजनीतिक व्यक्ति है।
यह कठिन होगा.
इन दिनों स्थिति बहुत खराब है।
घटनाएं होती रहती हैं,
इसलिए अनुमोदन रेटिंग में गिरावट आई है।
हमें माहौल बदलने के लिए कुछ चाहिए ।
किसी भी प्रशासन में,
जब अनुमोदन रेटिंग गिरती है,
वे चाइबोल्स पर नकेल कस कर स्थिति को बदलने की कोशिश करते हैं ।
पूरा देश
चेयरमैन जंग ह्योन-बे से नफरत करता है
अपने कर्मचारियों को आदतन पीटने के लिए।
तो क्या हुआ अगर वह युवा जज
जिसने चेयरमैन जंग को हटाया
क्या वह भी न्याय का उम्मीदवार है?
वह खेलने के लिए एक अच्छा कार्ड होगा.
युवाओं के मन की बात समझने वाले की नियुक्ति चौंकाने वाली है ।
जज कांग, किसका इंतज़ार कर रहे हो?
जल्दी करो और कर दो।
जी श्रीमान।
मैं आपकी सेवा में हूँ।
मैं अपनी वफादारी की प्रतिज्ञा करता हूँ!
यह है जिसके बारे में मैं बात कर रहा हूँ।
हाँ!
आप सामान्यतः बहुत अच्छा व्यवहार करते हैं।
आप अचानक इतना आगे क्यों बढ़ गए?
अरे, अब इसे बंद करो।
न्यायाधीश कांग...
क्या आपका माथा ठीक है?
गोचुजांग!
यह लाल मिर्च का पेस्ट है।
स्नैक्स को इसमें डुबोना।
यह नमकीन है.
अरे, यह आदमी!
आप अन्य न्यायाधीशों की तरह नहीं हैं.
आप युवा हैं, फिर भी आप बहुत मेहनत करते हैं।
लेकिन बहुत अधिक प्रयास मत करो.
यह थोड़ा असहज है
जब कोई व्यक्ति बहुत अधिक जिद्दी हो।
-अरे!
-मैं मजाक कर रहा हूँ!
जी श्रीमान।
चलो इसके लिए पीते हैं।
-चीयर्स.
प्रोत्साहित करना।
"ज्यादा कोशिश मत करो"?
कितना हास्यास्पद है.
जिन लोगों ने मेरी तरह कड़ी मेहनत की है, वे
मुझे नीची नजर से देख सकते हैं।
लेकिन आप लोग ऐसा नहीं कर सकते.
कभी नहीं।
यह जज कांग है!
जज कांग!
-सर, कुछ शब्द!
-कृपया हमें कुछ शब्द दीजिए!
जज कांग, कुछ बताइए।
क्या कोई बाहरी दबाव था?
महोदय, आप अपने उपनाम "द पीपल्स जज" के बारे में क्या सोचते हैं ?
सही।
मुझे माफ़ करना। जैसा कि आप देख सकते हैं,
मेरे पास बहुत सारे मामले हैं जिन पर मुझे काम करना है।
नमस्ते, सुश्री पार्क।
क्षमा मांगना!
-कांग दा-विट, जनता का न्यायाधीश।
-हे भगवान।
श्री किम.
वे कहते हैं कि आप अगले न्याय उम्मीदवार होंगे ।
चलो, मैं अभी भी बहुत छोटा हूँ।
सही?
चालीस वर्ष की आयु वाला एक न्यायाधीश
थोड़ा अतार्किक होता है--
इमैनुएल मैक्रॉन,
फ्रांस के राष्ट्रपति, आयु 39 वर्ष।
ऋषि सुनक,
इंग्लैंड के प्रधानमंत्री, उम्र 42 वर्ष।
पूर्व कोरियाई न्यायाधीश गो जे-हो, उम्र 41 वर्ष।
ये वे युग हैं
जब उनकी नियुक्ति हुई थी।
कांग दा-विट, 1981 में पैदा हुए।
आप अच्छी तरह से तैयार हैं, न्यायाधीश कांग।
शुभ प्रभात।
सुप्रभात सर।
आप अपने साथ पुराने दस्तावेज क्यों रखते हैं
जिन्हें हम नष्ट करने वाले हैं?
क्या?
कसरत करना।
भगवान के लिए!
सचमुच? लानत है।
अरे!
भावी न्यायाधीश को नामांकित करें
अरे यार! हम क्या करेंगे?
इन्हें तैयार होने में बहुत समय लगा होगा ।
तुम ठीक हो?
हाँ, धन्यवाद।
हे भगवान! आप ज़रूर नए होंगे।
क्या आपके वरिष्ठ सहकर्मी
आपसे बहुत सारी चीजें कॉपी करवाते हैं?
क्या? नहीं, ऐसी बात नहीं है।
मुझे पता है। तुम्हें समझाने की ज़रूरत नहीं है।
भगवान, बहुत कुछ है।
आप इन सबकी अकेले नकल नहीं कर सकते।
-हे भगवान!
-नहीं, कोई बात नहीं!
मैं इसे करूँगा।
-मुझे बहुत बुरा लग रहा है।
-मत घबराओ।
तुम्हारा काम मेरा काम है.
हम सब यहाँ एक बड़ा परिवार हैं,
है न?
"परिवार"?
हाँ यकीनन।
धन्यवाद।
मुझे खेद है, लेकिन किसी भी तरह से,
क्या आप मेरे लिए ये कागज़ात ले जा सकते हैं?
कागज़?
वे जेनरेशन जेड के कुछ और होने के बारे में मजाक नहीं कर रहे थे ।
एक निचले स्तर का नौसिखिया
मुख्य न्यायाधीश से कागजात मांग रहा है?
एक बार मैं न्यायाधीश बन जाऊं, तो मैं--
बेशक मैं कर सकता हूँ!
ठीक है। तो...
पहले तो उन्हें नीचे उतारना कठिन है।
आपकी पीठ भी चोटिल हो सकती है।
वह बैज। क्या आप वकील हैं?
हाँ।
चलो भी।
तुम्हें मुझे यह बात तुरंत बता देनी चाहिए थी।
मुझे लगा कि आप यहाँ अदालत के कर्मचारी हैं
जिनके पास वोट देने का अधिकार था।
क्षमा मांगना?
वोट?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
उन्हें एक कर्मचारी भेजना चाहिए था।
एक वकील यहाँ नकलें क्यों बना रहा है?
कितना उलझन भरा है।
मैं उस बूढ़े आदमी पर विश्वास नहीं कर सकता.
-"बूढ़ा आदमी"?
-हाँ। आप बूढ़ी औरत तो नहीं हैं न?
-क्या?
-आप
क्या?
हाँ।
मैं बिना किसी सहायक के एक जनहित वकील हूँ ,
इसलिए मैं सब कुछ खुद ही करता हूं।
आपसे पूछ रहा था
मेरे लिए उन कागजों को उतारना
इतना भयानक काम है?
क्या कहा आपने?
आपने कहा कि आप एक वकील हैं।
क्या आप नहीं जानते कि आप किससे बात कर रहे हैं?
मुझे यह क्यों जानना है कि आप कौन हैं?
क्या आपके पास टीवी नहीं है या आप समाचार नहीं देखते?
दुनिया में जो कुछ भी हो रहा है उसमें आपकी कोई रुचि नहीं होनी चाहिए ।
-यह बूढ़ा आदमी आत्मप्रशंसक होगा।
-क्या?
आप अपने रास्ते पर वापस जा सकते हैं.
क्या आप इतने महत्वपूर्ण हैं?
मुझे उस पर यकीन नहीं हो रहा है। हाँ।
-मैं बहुत बड़ी बात हूँ--
-जज कांग।
क्या आपने अभी तक खाया है?
ठीक है। मुझे लगता है अब हम ठीक हैं।
यह मशीन पुरानी है,
इसलिए कभी-कभी, आपको
इसे काम करने के लिए एक थप्पड़ देना होगा।
तो फिर अलविदा.
-क्या आप टोंगिन सुन्दे-गुक गए थे?
-हम गए थे।
वह बहुत प्यारा है.
एक सार्वजनिक हित वकील, मेरे पैर.
उसकी नौकरी से तो कोई पैसा भी नहीं मिलता,
फिर वह इतनी घमंडी क्यों है?
कौन जानता है कि वह अपनी जीविका चला भी पाएगी या नहीं?
पाठ संदेश
न्यायालय कर्मचारी संघ
ने आपको नामांकित किया है
उनके न्याय उम्मीदवार के रूप में।
नमस्ते महोदय।
हमने सुना है कि आपको
न्याय उम्मीदवार के रूप में नामित किया गया है।
क्या आप स्क्रीनिंग प्रक्रिया को स्वीकार करेंगे ?
-अच्छा...
-सर, क्या हम एक त्वरित साक्षात्कार कर सकते हैं?
आपको कैसा लगता है?
-सुश्री पार्क.
-हाँ?
क्या आपको चॉकलेट पसंद है?
माफ़ करना? अचानक क्यों पूछ रहे हो?
मुझे एक फिल्म पसंद है, फॉरेस्ट गम्प, उसमें एक प्रसिद्ध उद्धरण है ।
"मेरी माँ हमेशा कहती थी..."
ठीक है। लेकिन इसका क्या मतलब है?
मैं भी नहीं जानता.
इसका क्या मतलब है?
-माफ़ करना?
-हे भगवान, कितनी मुश्किल बात है।
महोदय, तो क्या आप
स्क्रीनिंग प्रक्रिया के लिए सहमति दे रहे हैं?
-कृपया हमें बताएं।
-क्या आप सहमत हैं?
वह क्या था?
उन्होंने एक राजनेता की तरह खराब अंग्रेजी क्यों बोली ?
शायद उनका मतलब था, "भविष्य कोई नहीं जानता"?
"पाओ..." उसे अवश्य मिल गया होगा।
ज़रूर वह जगह उसी की होगी।
ज़रूर वह इस प्रक्रिया से सहमत होगा।
अच्छा ऐसा है।
मैं लगभग वहां पहुंच गया हूं, मां।
वाह!
माँ!
माँ, क्या
आज कारखाने में काम करना कठिन था?
नहीं, ऐसा नहीं था।
-आपकी पीठ का निचला हिस्सा कैसा है?
-सब ठीक है।
यहाँ।
यह एक उपहार है.
हे भगवान, यह...
यह मेरा पसंदीदा उपहार है.
यह बहुत खट्टा है.
जब यह इतना खट्टा है तो तुम्हें यह इतना पसंद क्यों है ?
जीवन बहुत खट्टा और कड़वा हो सकता है
मीठा होने के बजाय.
जब तुम बड़े हो जाओगे तो तुम्हें समझ आ जायेगा।
हमें रात के खाने में क्या बनाना चाहिए?
-मुझे नहीं पता.
-तुम क्या चाहते हो?
-मसालेदार तला हुआ सूअर का मांस।
-सचमुच?
-हाँ.
-ठीक है.
1998 की गर्मियों के अंत में
-आपका दिन शुभ हो।
-नमस्ते।
हे भगवान, दा-विट यहाँ है।
छात्रावास जीवन कठिन है, है ना?
पढ़ाई इतनी बुरी नहीं है।
माँ के लिए तो यह ज़्यादा मुश्किल है।
-क्या आपके पास कोई खुबानी है?
-खुबानी?
उनका सीज़न जून में होता है।
अब बहुत देर हो चुकी है।
आजकल ख़ुरमा मीठा और स्वादिष्ट होता है।
लेकिन मुझे खुबानी चाहिए।
मुझे खट्टी चाहिए, मीठी नहीं।
माँ, मैं घर आ गया हूँ।
माँ?
माँ।
माँ!
माँ, मेरी तरफ देखो।
माँ, क्या हुआ?
माँ!
यार, यह तो मीठा है।
ये महंगे डिपार्टमेंटल स्टोर खुबानी...
माँ, ये खट्टे या कड़वे नहीं हैं।
वे मीठे हैं.
बहुत अच्छे।
अदालत
शुभ प्रभात!
महोदय, क्या आप
स्क्रीनिंग प्रक्रिया से सहमत हैं?
नामांकित होना ही सम्मान की बात है,
लेकिन मेरी कोई महत्वाकांक्षा नहीं है.
क्या? प्लीज़, कुछ ले लो!
आपके बारे में सब कुछ बढ़िया है,
लेकिन महत्वाकांक्षा की कमी आपकी एक खामी है।
सर्वोच्च न्यायालय में,
मैं अब आपके साथ काम नहीं कर पाऊँगा।
यह दुखद है।
आप मुझे अपने साथ ले जा सकते हैं.
कृपया मुझे
न्याय सचिव के पद पर पदोन्नत करें।
सुश्री यून।
आप महत्वाकांक्षी हैं। यह आकर्षक है।
मुझे आप पर विश्वास है, सर।
ठीक है। आपके
प्राथमिक विद्यालय के सहपाठी का फ़ोन आया था।
"किम जू-सियोप"? कौन है ये?
उन्होंने कहा कि "किशोर" शब्द से आपको कुछ याद आएगा।
किशोर? किम... किशोर?
ठीक है। किम जुवेनाइल।
वह चुभन क्यों हुई...
उसने अचानक क्या पुकारा?
आखिरी बार मैंने उसे
प्राथमिक विद्यालय में देखा था।
क्या?
अरे, बच्चे!
बाग़ चलाना तो बहुत मुश्किल होगा।
देखो तुम कितने काले हो गये हो।
अरे, जब मैं छोटा था,
मैंने सोचा था कि आपका परिवार
दुनिया में सबसे अमीर है।
चलो, मेरा बाग़ इतना बड़ा भी नहीं है।
-तुम अद्भुत हो।
-चलो भी।
अरे, चलो गपशप बंद करें।
-बस मेरे लिए 100 ऑटोग्राफ दे दो।
-हे भगवान, क्या तुम रुकोगे?
मैं अपने गृहनगर की ओर से आपका ऑटोग्राफ लेने आया हूँ ।
कौन अपने दोस्त को ऑटोग्राफ देता है?
अरे यार, ये तो शर्मनाक है।
-शिकायत करना बंद करो और यह करो।
-नहीं।
नहीं?
ऑटोग्राफ के लिए
यह ब्रश पेन सबसे अच्छा काम करता है।
क्या आप ब्रश पेन भी साथ रखते हैं?
-दा-विट.
-हाँ?
जनता का न्यायाधीश
आप सचमुच कुछ और ही हैं।
ग्रामीण इलाकों में पले-बढ़े आपके जीवन में बहुत कठिनाई आई ।
अब, आप बहुत सफल हो गए हैं।
-मुझे अपनी जगह नहीं मालूम, है ना?
-क्या?
चलो, बेतुका मत बनो!
मुझे इसका उल्लेख नहीं करना चाहिए था.
रहने भी दो।
-खैर...
-हाँ.
क्या आपको जी-मिन याद है?
मुझ से?
क्या आपका मतलब बंग जी-मिन है?
हाँ, तुम्हारा पहला प्यार.
यहाँ से चले जाओ, बदमाश!
उसे मुझ पर क्रश था, लेकिन मुझे नहीं।
-नहीं, मुझे उसमें कोई दिलचस्पी नहीं थी।
-क्या ऐसा है?
आपने मुझसे
उसके जन्मदिन का उपहार खरीदने के लिए 30,000 वॉन उधार देने की भीख मांगी थी,
और आपने अभी तक मुझे पैसे वापस नहीं किये हैं।
हे भगवान, मैंने किया?
-क्या? अभी चाहिए?
-नहीं, भूल जाओ!
नहीं, मैं पहले अपने दोस्त को भेजना चाहता हूं।
नहीं, मेरा नियुक्त ड्राइवर लगभग आ ही गया है।
-आगे बढ़ो।
-नहीं, तुम जाओ।
-जाओ.
-तुम पहले जाओ.
-अरे, तुम पहले जाओ।
-मैंने तुमसे कहा था कि पहले जाओ, बदमाश।
अरे, वह क्या है?
-क्या?
-हे भगवान!
अरे!
ठीक है।
संपर्क में रहें.
हाँ, चलो
अब से संपर्क में रहेंगे। ठीक है?
अपने पुराने दोस्तों को सिर्फ इसलिए नजरअंदाज न करें
क्योंकि अब आप सफल हो गये हैं।
ठीक है, पहले से ही.
हाँ, जनता का फैसला!
आपको कामयाबी मिले!
हे भगवान, तुम तो बहुत बचकाने हो।
-मैं चलता हूँ.
-ठीक है.
बाद में मिलते हैं।
महोदय, कृपया सुरक्षित वाहन चलाएं।
अदालत
अरे, मिस्टर किम!
तुम इतनी जल्दी यहाँ क्यों आये हो?
न्यायाधीश कांग,
यह पिछले सप्ताह आपकी सज़ा के बारे में है
जुंगबू फार्मास्यूटिकल्स के चेयरमैन यू.
-क्या आप कह सकते हैं--
-मेरे पास कहने को कुछ नहीं है।
एक न्यायाधीश केवल अपने फैसलों के माध्यम से ही बोलता है।
बस हमारे लिए एक प्रश्न का उत्तर दें.
अभी आप ज़्यादा इंटरव्यू कर रहे हैं
कोरिया में किसी भी अन्य व्यक्ति की तुलना में यह अधिक प्रभावशाली है।
यह क्या है?
क्या? क्या तुम्हारे ट्रंक में कुछ है?
-ठीक है!
-क्या?
मेरा नया अंतर्वस्त्र!
आज सुबह फुटबॉल खेलने के बाद मैं अपना अंडरवियर धोना भूल गया ।
-कहाँ है...
-नहीं, इसमें से बदबू आ रही है!
यह बहुत बुरी बदबू है...
इसमें से तो लाश जैसी बदबू आ रही है।
मुझे कपड़े धोने की दुकान पर भाग जाना चाहिए!
मैं कपड़े धोने की दुकान जा रहा हूँ।
मुझे जाना चाहिए।
-लॉन्ड्रोमैट--
-मुझे लॉन्ड्रोमैट जाना है!
कृपया मामले के बारे में कुछ बताइये।
यह छोटा हो सकता है! चलो!
वह कभी-कभी बहुत अजीब हो सकता है।
वह कपड़े धोने की दुकान पर क्यों जा रहा है?
क्या मैं ग़लत था?
नहीं, यह सच नहीं हो सकता.
क्या ये काम की आदत है?
मैं डिब्बे के आकार से अंदाज़ा लगा सकता हूँ कि इसमें कितनी मात्रा होगी।
जब नए 50,000-वोन नोटों से भरा गया,
एक ब्रीफकेस 300 मिलियन का है।
एक रैमयोन बॉक्स 600 मिलियन का होता है।
एक सेब बॉक्स 1.2 बिलियन का होता है।
नहीं, ऐसा नहीं हो सकता...
अपने आप को रोको।
इस महत्वपूर्ण क्षण में,
जब मैं न्यायाधीश बनने वाला हूँ,
क्या मेरे ट्रंक में 1.2 बिलियन वॉन नकद हैं ?
कोई रास्ता नहीं है.
बिलकुल नहीं।
यह दा-विट है.
वह कौन है?
आप…
गड़बड़ हो गए हैं.
नहीं!
वह क्यों नहीं उठा रहा है?
सोचो। आओ, सोचो।
वे कहते हैं कि स्पष्ट मन
आपको भालू से भी बचने में मदद कर सकता है।
या यह एक बाघ था?
नहीं, अभी यह बात महत्वपूर्ण नहीं है।
अरे, जनता का निर्णय.
मैं अब घर वापस जा रहा हूं।
ठीक है, ऐसे समय में,
मुझे पहले तथ्यों की जांच करनी चाहिए।
क्या आप कल रात सुरक्षित वापस आ गये?
चलो, तुम्हें लगता है कि इस गांववाले को
अपना होटल नहीं मिल पाया?
मैं तुम्हारे बारे में चिंतित था, दोस्त.
वैसे,
क्या तुमने मेरी कार में कुछ छोड़ दिया?
क्या? आप किस बारे में बात कर रहे हैं?
तुम और मैं एक ही समय पर
शराब पीकर चले गए।
सही।
सही? मुझे यह पता है।
अरे, मुझे गलत मत समझो,
लेकिन तुमने मुझसे कोई एहसान नहीं माँगा
या ऐसा कुछ भी, है ना?
पक्ष में?
हां, मेरे पास एक है।
यह क्या है?
कुंआ…
अन्य 100 हस्ताक्षर.
मैं उनका उपयोग शेखी बघारने के लिए करूंगा।
"मैं जज कांग का सबसे अच्छा दोस्त हूं।"
"मैं बहुत बड़ी बात हूँ।"
ठीक है। मेरे ऑटोग्राफ।
हाँ, बिल्कुल। इसमें कोई समस्या नहीं है।
ठीक है, तो घर सुरक्षित पहुँचो।
अगली बार मिलते हैं।
सही।
मानो उसके पास 1.2 बिलियन वॉन हों।
नामित ड्राइवर ने भी कहा कि
कुछ नहीं हुआ।
बारबेक्यू स्थल के पार्किंग स्थल में
सीसीटीवी नहीं है।
मेरी कार यहाँ खड़ी थी।
तब…
इसका मुख इस ओर है।
मुझे पुलिस को बुलाकर
जांच करवानी चाहिए...
लेकिन…
एक भ्रष्टाचार विरोधी न्यायाधीश की कार में 1.2 बिलियन वॉन से भरा सेब का डिब्बा ।
यह बिलकुल भी अच्छा नहीं लगता.
ऐसा लगेगा कि
पैसे लेने के बाद मैंने डर के कारण अपना मन बदल लिया है।
रिश्वतखोरी का अपराध
उसी क्षण स्थापित हो जाता है जब आप इसे स्वीकार करते हैं।
लेकिन अगर यह रिश्वत है, तो
कोई तो होगा जिसने इसे दिया होगा!
पैसा पहले आया, आस-पास कोई नहीं था...
इसका मतलब यह है कि यह रिश्वत नहीं थी।
यह एक जाल था।
यह चारा है.
मुझे फँसाने के लिए चारा।
क्या वह सच है?
जी श्रीमान।
किसी ने इतना पैसा नहीं दिया,
लेकिन यह एक जज की कार में था?
इसे कौन खरीदेगा?
फिर भी, मुझे लगता है कि मुझे
पहले पुलिस को बताना चाहिए।
उनके मुखिया आपका बहुत सम्मान करते हैं।
नहीं।
अभी, चीफ पार्क
वह कमिश्नर जनरल बनने के लिए बेताब है ।
जजों और अभियोजकों पर कार्रवाई करना ही
उनका सबसे बड़ा काम है। क्यों?
क्योंकि यह समाचार में होगा।
आप कह रहे हैं कि वे
इसे और बड़ा मुद्दा बना देंगे?
यह सिर्फ आपके बारे में नहीं है.
आप पूरे देश में
जनता के न्यायाधीश के रूप में प्रसिद्ध हैं।
अगर यह खबर फैल गई तो इसका असर आप पर भी पड़ेगा।
इससे मुझे आपकी नियुक्ति पर असर पड़ेगा...
आप ठीक कह रहे हैं।
यह आपके लिए भी परेशानी होगी,
विशेष रूप से न्यायाधीश की नियुक्ति से पहले की इस संवेदनशील अवधि के दौरान ।
धत तेरी कि।
क्या इससे चुपचाप निपटने का कोई तरीका है ?
महोदय, यह चारा है
हमें फँसाने का इरादा था।
ऐसे समय में,
डर के मारे छिपने के बजाय,
हमें जवाबी हमला करना होगा.
जवाबी हमला?
यह संदेश बॉक्स में था.
चलो वही करें जो वे चाहते हैं।
"इसे अच्छे काम के लिए उपयोग करें।"
हाँ। चूँकि उन्होंने यही लिखा है,
चलो उसे करते हैं।
वे क्या कर सकते हैं?
"नहीं, यह वास्तव में रिश्वत थी।"
"मैंने उसे परेशान करने के लिए चुपके से कांग दा-विट की कार की डिक्की में रख दिया
।"
क्या वे ऐसा कह सकेंगे?
क्या यह सचमुच ठीक होगा?
सियोल सेंट्रल डिस्ट्रिक्ट कोर्ट को एक विशाल गुमनाम दान
यह बिलकुल सही है.
एक मार्मिक कहानी जो ज्यादा बड़ी नहीं है।
और इस बीच श्री शिन स्वयं को बढ़ावा देने में सक्षम रहे ।
इसका उपयोग अच्छे उद्देश्य के लिए करें
ठीक है। अब तुम क्या करोगे,
कायर?
आपने मुझे धोखा देने की कोशिश करते हुए गलती से 1.2 बिलियन वॉन दान कर दिए ।
मैं शर्त लगाता हूं कि तुम स्वर्ग जाओगे, मूर्ख!
तुम्हारे लिए अच्छा है, मूर्ख!
महोदय, श्री शिन को अभी आपसे मिलना है।
क्या?
क्या आपने लेख देखा, महोदय?
तुम्हारा इरादा क्या है, कमीने?
माफ़ करना? क्या मतलब है सर?
श्री शिन.
मैंने आप पर भरोसा किया और आपका मार्गदर्शन किया
जब आप कॉलेज की डिग्री के बिना कुछ भी नहीं थे ।
हे साँप , तुम मुझे इस तरह कैसे धोखा दे सकते हो ?
सर, आप किस बारे में बात कर रहे हैं?
आगे बढ़ो।
यह है…
हे भगवान, तुम्हें ऐसा नहीं करना चाहिए था।
अरे।
यह बहुत भारी है.
धन्यवाद।
मुझे आशा है कि आप आनन्द ले रहे है।
यह नहीं है...
वो मै नहीं हुं।
मैने ऐसा कभी नहीं किया.
ये नकली है।
कोई पागल व्यक्ति बदला हुआ वीडियो इस्तेमाल कर रहा है
-के साथ खिलवाड़ करने के लिए--
-तुम कमीने!
मैं विश्वास नहीं कर सकता कि तुम कितने बेशर्म हो।
यह देखने के बाद भी तुम मुझे ठगने की कोशिश कर रहे हो ?
आपका इरादा क्या है?
रिश्वत लेने के बाद तुमने मुझे इसमें क्यों घसीटा ?
क्यों?
"किसी अनाम दानकर्ता के लिए?"
"इसे किसी अच्छे काम के लिए उपयोग करें?"
तुम एक के बेटे...
तुमने जानबूझकर
मुझे परेशान करने के लिए ऐसा किया, है ना?
ठीक है। मैं समझने की कोशिश करूँगा।
बस मुझे बताओ क्यों?
-आपका इरादा क्या था?
-नहीं, सर!
यह व्यक्ति किम जू-सियोप है,
और वह एक ग्रामीण बाग का मालिक है।
क्या? किम जू-सियोप?
-एक देहाती बाग?
-हाँ!
क्या आप नहीं जानते कि वह कौन है?
वह मेरे प्राथमिक विद्यालय का मित्र है।
वो कमीना...
वह है यू जे-बीओम, जिस पर मैंने
सीरियल ठग होने का आरोप लगाया था।
वह धोखाधड़ी करने और रिहाई के बाद भाग जाने के कारण अभी वांछित है !
कोई रास्ता नहीं है.
आपराधिक और जांच रिकॉर्ड की जाँच
गिरफ्तारी वारंट
यह सही नहीं हो सकता.
यह नहीं हो सकता...
कोई रास्ता नहीं है.
आपने जो नंबर डायल किया है
वह सेवा में नहीं है।
किम यंग
बिलकुल नहीं।
-आपने जो नंबर डायल किया है...
-नहीं!
नहीं।
-आपने जो नंबर डायल किया है...
-नहीं.
-...सेवा में नहीं है.
धत तेरी कि।
बे जियोंग-ह्वान, सहपाठी
अरे, जियोंग-ह्वान।
मैं दा-विट हूँ। काफ़ी समय हो गया है।
अरे, दा-विट.
अचानक फ़ोन क्यों आया?
कई साल हो गए हैं।
इस तरह अचानक फोन करने के लिए क्षमा करें,
लेकिन मैं थोड़ी जल्दी में हूं.
क्या आपको हमारे प्राथमिक विद्यालय का किम जू-सियोप याद है ?
मैं सोच रहा था कि क्या आपको उसका नंबर पता है?
किम जू-सियोप?
खैर, मैंने उसे हाल ही में देखा था,
लेकिन मेरे पास उसका नंबर नहीं है.
क्या आप किशोर की बात कर रहे हैं?
हाँ, किम जुवेनाइल!
हाँ, यह सही है.
क्या बात कर रहे हो यार?
वो तो दस साल पहले मर गया।
क्या?
अल्पायु में ही
मस्तिष्क धमनी विस्फार के कारण उनका निधन हो गया।
यह उनके परिवार में चलता था।
लेकिन आपका क्या मतलब है कि आपने उसे हाल ही में देखा था?
वास्तव में…
मैं ज़रूर ग़लत था।
आपको परेशान करने के लिए माफ़ी चाहता हूँ।
मैं तुम्हें अगली बार फोन करूंगा.
यू जे-बीओएम
पूर्व धोखाधड़ी के दोषी की
स्टार्टअप सीईओ के रूप में नई पहचान
धोखाधड़ी के रिकॉर्ड के बावजूद स्टार्टअप को सरकारी सहायता मिली
पहले से ही कई चेतावनियाँ
मेरे लिए,
जीवन मीठे चॉकलेटों का डिब्बा नहीं है ।
यह जहरीले सेबों का एक डिब्बा है,
चाहे मैंने कितनी भी कोशिश की हो.
क्या आपको लगता है कि मैं स्नो व्हाइट या कुछ और हूं?
क्या आपने सोचा था कि मैं उन जहरीले सेबों को खाने के बाद मर जाऊंगा ?
क्या आप जानते हैं
कि यहां तक ​​पहुंचने के लिए मुझे क्या-क्या सहना पड़ा?
अरे, यह कितना है?
अरे, मैं सही था, है ना?
यह एक डीपफेक है।
मैंने ऐसा कभी नहीं किया। मुझे अच्छी तरह याद है।
-जज कांग.
-हाँ?
वर्तमान डीपफेक तकनीक
अभी तक इतनी स्वाभाविक नहीं दिख सकती।
उन्होंने ये सब कैसे नकली बनाया?
ये इतना असली क्यों लग रहा है?
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ,
लेकिन मैंने इसे फ्रेम दर फ्रेम देखा।
मैंने भी सूत्रों की जांच की,
लेकिन यह वीडियो असली है।
फिर, उन्होंने किसी ऐसे व्यक्ति को काम पर रखा होगा
जो बिल्कुल मेरे जैसा दिखता है--
महोदय।
आपका कोई जुड़वाँ भाई तो नहीं है? नहीं।
ईमानदार हो।
तुमने पैसे लिये या नहीं?
तड़कना बंद करो.
यह मुझे पागल बना रहा है।
क्या मैं सचमुच अपना दिमाग खो बैठा हूं?
यदि इसमें कोई परिवर्तन नहीं किया गया,
आप कह रहे हैं कि यह वास्तव में मैं हूँ?
क्या यह सचमुच मैं हूं?
अदालत
कृपया मुझे कुछ समय दीजिये, महोदय।
मैं अपने पास मौजूद सभी तार खींच लूंगा
और इसकी तह तक जाइये--
एक का चयन करें।
सर? क्या विकल्प है?
क्या आप
बात फैलने से पहले ही चुपचाप नौकरी छोड़ देंगे?
या फिर आपको बड़ी रिश्वत लेने के आरोप में पुलिस जांच का सामना करना पड़ेगा?
एक सीरियल ठग कलाकार से?
नहीं!
यह एक जाल था!
-मैं नहीं था! नहीं!
-जनता का फैसला!
मुझे तुम पर बहुत भरोसा था!
नहीं, मैंने ऐसा नहीं किया!
महोदय।
ऐसा लगता है कि मेरे पास आपका उत्तर है।
अपना त्यागपत्र
तुरन्त प्रस्तुत करें।
वैसे, अगर आप नौकरी छोड़ भी दें,
आप कुछ समय तक कोई कानूनी कार्यालय नहीं खोल पाएंगे ।
आपका क्या मतलब है?
डॉ. ओह ग्यू-जंग
ने कुछ तार खींचे,
इसलिए हम
चुपचाप इस बात को छुपाने में सफल रहे।
लेकिन बार एसोसिएशन के अध्यक्ष के रूप में ,
वह आप जैसे भ्रष्ट न्यायाधीश को अनुमति नहीं दे सकता...
एक वकील बनने के लिए.
एक भ्रष्ट जज? सर, मैं तो...
व्यक्तिगत रूप से रिश्वत प्राप्त करने के बाद,
तुम अब भी इतने बेशर्म हो?
तुम्हें नौकरी छोड़ने देने के लिए मुझे धन्यवाद देना चाहिए
बिना किसी को बताये.
चाहे आप देश में किसी लॉ फर्म के ऑफिस मैनेजर हों या शारीरिक श्रम करते हों,
बस चुपचाप रहो.
और सेओचो-डोंग में हमारे आस-पास कहीं भी मत आना ।
कोरिया की कांग दा-विट
अदालतें
सुरक्षा पहले,
गिरने का खतरा
एक कदम.
यह तो केवल पहला कदम था।
मैंने बस कर ही दिया था।
दा-विट.
बस मुझसे वादा करो...
दो बातें.
मुझे मार डालो
और मेरी राख को नदी पर फैला दूँ...
ताकि आपको ऐसा न करना पड़े
हर साल मुझसे मिलने आते हैं।
ठीक है?
माँ।
पीछे मुड़कर मत देखो.
आगे बढ़ते रहें।
बस आगे बढ़ते रहो…
रुके बिना।
आपको चाहिए…
सफल बनो।
आपको सफल होना ही होगा
ताकि लोग आपको नीची नज़र से न देखें।
जहाँ तक जाओ...
जैसा तुम कर सकते हो,
मेरा बेटा.
समझ गया?
माँ।
नमस्ते?
यह मैं हूं।
यह कौन है?
अविश्वसनीय! वाह! यह मैं हूँ।
क्या तुम्हें मेरी याद नहीं है?
ओह जंग-इन?
दा-विट.
तुम्हें मेरी आवाज़ याद आ ही गई।
मैं कैसे भूल सकता हूं?
यह आपकी आवाज़ है.
आपमें ज़रा भी बदलाव नहीं आया है।
तुम अभी भी बहुत घबराये हुए हो.
आप भी नहीं बदले हैं.
जब भी आपका मन करे आप मुझसे सहजता से बात करते हैं ।
क्या अवसर है?
प्रशिक्षण के बाद से हम संपर्क में नहीं हैं ।
इसकी चिंता मत करो.
आओ, मेरी लॉ फर्म में शामिल हो जाओ।
आपकी फर्म? ओह एंड पार्टनर्स?
मैंने आपके साथ जो कुछ हुआ उसके बारे में सब सुना है।
आपका क्या मतलब है?
मुझसे मत पूछो कि मुझे कैसे पता चला.
जंग-इन, मैं--
वकील का पंजीकरण?
चिंता मत करो, मैंने पिताजी को पहले ही मना लिया है।
आपने डॉ. ओह को राजी कर लिया?
हाँ।
क्यों? तुम
इतनी परेशानी क्यों उठा रहे हो?
आपकी मदद करने के लिए?
नहीं।
मैं चाहता हूं कि आप मेरी मदद करें.
अदालत
मुख्य न्यायाधीश कांग दा-विट
आपराधिक प्रभाग, भ्रष्टाचार
मुख्य न्यायाधीशों का कक्ष
आप ऐसा नहीं कर सकते, महोदय.
आपने हमें इसकी सूचना तक नहीं दी।
मुझे माफ़ करें।
यह ऐसा विकल्प नहीं था जिसके बारे
में मैं दूसरों से परामर्श कर सकता था।
सर, क्या हो रहा है?
अभी नियुक्ति का मौसम नहीं है,
तो आप इस्तीफा क्यों दे रहे हैं?
न्याय का पद
आपके सामने था। तो फिर क्यों...
मैं बहुत थक गया हूं.
मैं थोड़ा आराम करूंगा
और बाद में आपसे इस बारे में बात करूंगा।
महोदय।
चिंता मत करो, मैं वापस आऊँगा।
कोई बात नहीं क्या।
डॉ. ओह ग्यू-जंग द्वारा स्थापित,
वह विशालकाय जो नियंत्रित करता है
कानूनी दुनिया को परछाई से बाहर निकालना,
ओह एंड पार्टनर्स कोरिया की शीर्ष कानूनी फर्म है
जिसके पास बेहतरीन वकील हैं।
हाँ। यह जगह मुझे बिल्कुल पसंद है।
इसे एक कदम के रूप में उपयोग करते हुए,
मैं वापस जाऊंगा
उस स्थान पर जहां मैं हूं।
जंग-इन?
स्वागत।
यहाँ बहुत उजाला है।
पकड़ना।
लेकिन आप जानते हैं क्या?
यह जगह बहुत अच्छी है.
कोरिया की शीर्ष कानूनी फर्म में प्रबंध साझेदार का कार्यालय ।
यह विशाल है, है ना?
लेकिन क्या यह थोड़ा खालीपन महसूस नहीं होता?
नहीं। खाली स्थान
आपकी रचनात्मकता में मदद करने वाला है।
वास्तव में?
वैसे, खिड़कियाँ
दक्षिण-पूर्व की ओर होनी चाहिए।
उन्हें भरपूर धूप मिलती है।
मुझे व्यक्तिगत रूप से यह पसंद है
जब वे दक्षिण-पश्चिम दिशा की ओर मुंह करके खड़े हों।
मैं दोपहर की धूप का आनंद लेना पसंद करता हूँ।
क्या ऐसा है?
सजावट भी ख़राब नहीं है.
सभी साझेदार कार्यालय
काफी हद तक एक जैसे हैं, है ना?
हाँ, वे मूलतः एक ही हैं।
अच्छा ऐसा है।
जंग-इन, मैं आपको धन्यवाद देना चाहता हूं।
मैं आपकी दयालुता को नहीं भूलूंगा.
मैं ओह एंड पार्टनर्स का निर्माण करूंगा
एक वैश्विक कानूनी फर्म में शामिल हो गए।
आप जानते हैं कि मैं अपनी बात का पक्का आदमी हूं।
आपका यह जुनून कभी कम नहीं होता।
क्या इसीलिए मैं तुम्हारे प्यार में पड़ गया?
यह मेरे जुनून के कारण था?
मैंने सोचा कि ऐसा मेरे अच्छे दिखने के कारण हुआ।
और आपमें अभी भी वह आत्मविश्वास है।
मेरे पीछे आओ। मैं तुम्हें तुम्हारा स्थान दिखा दूँगा।
लेकिन मैं बस बैठ गया.
चल दर।
मैं अपना कार्यालय देखना पसंद करूंगा।
मुझे इस तरफ के कार्यालय भी पसंद हैं।
क्या यह मेरा कार्यालय है?
नहीं, ये इस तरफ़ है।
हमें बस सीढ़ियों से नीचे जाना है।
सीढ़ियाँ? लेकिन लिफ्ट का क्या?
क्या? तुम्हें सीढ़ियाँ पसंद नहीं हैं?
नहीं, मुझे सीढ़ियाँ चढ़ना बहुत पसंद है। यह एक अच्छा व्यायाम है।
-तो यह अच्छी खबर है।
-तुम्हारा क्या मतलब है?
एक बार आप वहां पहुंच जाएं तो आप देखेंगे।
वहाँ एक आलिंद भी है.
-फर्म बहुत बढ़ गई है।
-अब हमारे पास बहुत सारे वकील हैं।
हमने एक प्रो बोनो टीम भी शुरू की है।
निःशुल्क? निःशुल्क प्रतिनिधित्व?
इसे मुफ़्त मत कहो.
नि:शुल्क सार्वजनिक.
यह जनहित मामलों के लिए एक टीम है।
ठीक है, एक निःशुल्क मुकदमा टीम।
इंतज़ार।
ओह एंड पार्टनर्स जैसी फर्म
जो प्रति घंटे एक मिलियन वॉन चार्ज करती है
क्या आपके पास ऐसी टीम है
जो पैसा नहीं कमाती?
क्यों?
कानूनी फर्मों की
सामाजिक जिम्मेदारियां भी होती हैं।
क्या आपने ईएसजी के बारे में नहीं सुना है?
पर्यावरण, सामाजिक और शासन
हम लगभग पहुँच ही गए हैं। इस तरफ़ आओ।
रुको! मुझे कुत्तों के भौंकने की आवाज़ सुनाई दे रही है।
कुत्ते क्यों...
अरे!
-तुमने इसे यहाँ क्यों रखा है?
-तुम इन्हें यहाँ नहीं जाने दे सकते।
-यह कौन सी जगह है?
-यह तो पागलपन है।
-नहीं!
-सब लोग!
टीम प्रो बोनो!
वकील कांग दा-विट यहाँ हैं।
-नमस्ते!
-स्वागत है, सर!
गुड़िया-आई, नहीं!
अरे, यह नहीं हो सकता...
अब आप यहीं काम करेंगे।
यह जनहित के मामलों के लिए एक टीम है,
न कि निःशुल्क मामलों के लिए।
-एक क्षण.
-मुझे भी एक क्षण चाहिए.
-जंग-इन. अरे.
-हैलो?
यहाँ इतना अँधेरा क्यों है?
-यह संदिग्ध है, है ना?
-क्या?
यही कारण है कि यहां मशरूम अच्छी तरह उगते हैं।
यह शिटाके मशरूम चाय है।
शिताके मशरूम...
क्षमा मांगना।
हम उन लोगों से संबंधित एक मामले पर विचार कर रहे हैं
जो परित्यक्त कुत्तों को बचाते हैं।
जब तक कुत्तों की जांच चल रही है, हमें उनकी देखभाल करनी होगी ।
गुड़िया-आई!
यहाँ आओ, डोलोई।
अब तुम्हें अंदर जाना होगा.
मैंने सुना है कि आप एक प्रमुख न्यायाधीश थे।
कृपया मुझे अपने तरीके सिखाओ!
मैं ह्वांग जुन-उ हूं, एक युवा वकील
जो हमेशा सीखने के लिए उत्सुक रहता है।
मुझे भी नमस्ते कहने दो. अच्छा लड़का.
-एक मिनट रुको.
-माफ़ करना.
नमस्ते, मैं वकील यू नान-हुई हूँ!
मुझे महिला अधिकार,
बाल कल्याण और पशु अधिकार में रुचि है।
-वे मुझे सामान क्यों देते रहते हैं?
-आपकी रुचि किन क्षेत्रों में है, सर?
कुंआ…
कोई भी बात जो सार्वजनिक हित से संबंधित हो।
सच में? मुझे पता था।
वकील जंग.
ठीक है, हाँ.
बस यहाँ थोड़ी देर प्रतीक्षा करें।
मैं हूँ…
मैं जंग येओंग-सिल हूं।
यह एक अजीब नाम है, है ना?
यह अच्छा है। यह
किसी आविष्कारक के नाम जैसा लगता है।
सही।
अटॉर्नी जंग को यहां किसी भी अन्य व्यक्ति की तुलना में पीए के रूप में अधिक अनुभव है ,
-जो कि आठ साल है।
-एक पीए?
-यह--
-तुम्हें नहीं पता?
जनहित मामलों में विशेषज्ञता रखने वाले वकीलों को पी.ए. कहा जाता है।
-और हम भी एए सदस्य हैं।
-हाँ।
एए क्या हैं?
-एए हैं--
-वकीलों का एक समूह जो रक्षा करता है
गैर-मानव जानवरों के अधिकार।
और गैर-मानव जानवर क्या हैं?
-गैर--
-मनुष्य हमेशा सोचते हैं
वे विशेष हैं और जानवरों जैसे नहीं हैं।
ऐसे मानव-केंद्रित, प्रजाति-भेदभावपूर्ण विचारों से दूर रहने के लिए ,
हमने
मानव पशु और गैर-मानव पशु जैसे शब्दों का प्रयोग करना शुरू कर दिया है।
यह सही है।
तुम मुझसे मजाक कर रहे हो।
पीए और एए.
मैं एक CA हूँ। एक वकील जो पागल हो रहा है।
जनहित मामलों के लिए एक टीम जो
निःशुल्क मुकदमों का प्रभारी है।
उसने मुझे
मुफ्तखोरों के साथ इस छायादार जगह में डाल दिया
जो किसी भी राजस्व में योगदान नहीं करते हैं,
और इस प्रकार, कंपनी में उनकी कोई आवाज नहीं है।
मेरे कदम के पत्थर के बारे में क्या?
और मेरी वापसी?
और मेरी सफलता?
नमस्ते! आप नए वकील हैं,
है ना?
मैं पार्क गि-प्पम हूँ। टीम प्रो में आपका स्वागत है...
बोनो.
तुम वह हो.
उस समय का वह चुभन...
जिसने मेरी मदद करने का नाटक किया।
अरे, तुम यहाँ क्या कर रहे हो?
इस लॉ फर्म में प्रवेश पाना आसान नहीं है।
आप सचमुच कुछ और ही हैं।
तुमने तो सारी शेखी बघारी थी
आप कितने महत्वपूर्ण थे.
आप कभी नहीं जानते कि जीवन आपको कहां ले जाएगा।
अब हम मिलकर प्रतियां बनाएंगे।
-प्रतियां?
-कितना बढ़िया।
हमारे पास बहुत कम लोग थे
कि हम अपनी मदद के लिए कुछ बिल्लियाँ ढूंढने वाले थे ।
हम बहुत भाग्यशाली हैं!
-टीम में आपका स्वागत है!
-सचमुच.
-स्वागत है!
-स्वागत है।
-हमें जश्न मनाना चाहिए।
-चलो आज रात खाना खाते हैं।
-तुम्हें क्या पसंद है?
-मैं?
मैं यहाँ क्यों हूँ?
मैं क्या करने जा रहा हूँ
उन लोगों के साथ?
सफलता की ओर मेरी शानदार राह.
मैं धन और प्रसिद्धि से सुसज्जित होकर सफलता के मार्ग पर चल रहा था ।
मुझे इन सभी विविध मामलों को क्यों संभालना पड़ता है?
उन अजीबोगरीब मुफ्तखोरों के साथ
बिना किसी सूरज की रोशनी के कोने में क्यों?
क्यों?
यह लानत रोटी!
तुम कुत्ते हो!
मुझे वापस जाना है!
आप मुझसे पूछे बिना मुझे उस तरह की जगह कैसे भेज सकते हैं ?
आप हमारे ग्राहक के साथ क्या कर रहे हैं?
चैबोल सीईओ परीक्षण से
लेकर चोरी हुए कुत्ते के मामले तक...
मैंने सुना है कि अब आप एक निःशुल्क वकील हैं।
कुछ हुआ क्या?
यदि म्योंग-हुन इस मामले पर हैं,
तो यह आसानी से समाप्त नहीं होगा।
-क्या आप जानते हैं कि क्लो की कीमत कितनी है?
-हे भगवान!
हमारा ब्योल... मैं उसे जाने नहीं दूँगा।
क्लो!
-हमें इसे हल करना होगा।
-किसी भी कीमत पर।
मुझे लगता है कि आपने
बहुत सारी हॉलीवुड फिल्में देखी हैं।
मैंने सोचा कि यह ठीक है.
-यह तो सीधा-सादा जज है!
-आपका लक्ष्य तो जज को बदलना था।
अरे, तुम छोटे... तुम बदमाश!
-लेकिन क्या यह संभव है?
-तुम्हें केस जीतना होगा।
आप मुझे सिखा सकते हैं क्योंकि मैं नहीं जानता।
-पहली प्रतिक्रिया.
-"कहाँ?"
मैं एक वर्ष के लिए उन निशुल्क हारे हुए लोगों का प्रभार संभालूंगा ।
-आप सौदा करना चाहते हैं?
-मुझे न्याय का उम्मीदवार बनाइये।
यही मेरी हालत है.
उपशीर्षक अनुवाद: यूं ह्येवोन